Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini
are fictional and created for entertainment purposes only.
adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Viewer discretion is advised.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
But you’re a vampire.
Tapi kamu seorang vampir.
You’re immortal.
Kamu abadi.
How could you possibly understand?
Bagaimana mungkin Anda bisa mengerti?
You should go, Mr. Ramil.
Anda harus pergi, Tuan Ramil.
Go back to your duties.
Kembalilah ke tugasmu.
Let’s not see each other again.
Jangan bertemu lagi.
Between a human and a vampire, it’s impossible.
Antara manusia dan vampir, itu mustahil.
I’m ready.
Saya siap.
Yes, Master.
Ya, Guru.
Follow me.
Ikuti aku.
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
You’re in danger.
Anda dalam bahaya.
I’m taking you out of here.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Please, Mr. Ramil.
Silakan, Tuan Ramil.
Just follow me.
Ikuti saja aku.
This is my territory.
Ini wilayahku.
I’m not going anywhere.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Now,
Sekarang,
will you give in and come with me?
maukah kamu menyerah dan ikut denganku?
If you promise to let me kiss you again,
Jika kamu berjanji untuk membiarkanku menciummu lagi,
I will.
Saya akan.
I promise.
Saya berjanji.
Tell me what’s going on.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
The Hunters have planned to kill you during the inauguration ceremony tonight.
Para Pemburu telah berencana untuk membunuhmu selama upacara pelantikan malam ini.
You’re not safe.
Anda tidak aman.
I can’t let you die.
Aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Mr. Ramil!
Tuan Ramil!
2 HOURS EARLIER
2 JAM SEBELUMNYA
This is our plan for tonight.
Ini rencana kita untuk malam ini.
We’ll divide into two teams.
Kita akan membagi menjadi dua tim.
The first team will be ready with weapons,
Tim pertama akan siap dengan senjata,
waiting for my and Elise’s orders outside.
menunggu perintah saya dan Elise di luar.
The second team will be led by Paul and Caster.
Tim kedua akan dipimpin oleh Paul dan Caster.
Tonight,
Malam ini,
we’re going to infiltrate their party.
kita akan menyusup ke partai mereka.
What did you spray on me, idiot?
Apa yang kau semprotkan padaku, bodoh?
It freaking stinks.
Baunya sungguh busuk.
That’s to help you disguise yourself,
Itu untuk membantumu menyamar,
so the vampires won’t be able to smell you.
Jadi vampir tidak akan bisa menciummu.
That’s supposed to reduce the smell?
Itu seharusnya mengurangi baunya?
Yeah.
Ya.
Are you sure you used the right bottle?
Apakah Anda yakin Anda menggunakan botol yang tepat?
It freaking stinks.
Baunya sungguh busuk.
I invented this new formula.
Saya menemukan formula baru ini.
No matter how good the vampires’ noses are, they won’t be able to smell you.
Tidak peduli seberapa tajam penciuman para vampir , mereka tidak akan mampu menciummu.
Why are you staring at me?
Mengapa kamu menatapku?
Finish getting dressed.
Selesai berpakaian.
Damn, it freaking stinks.
Sial, baunya benar-benar busuk.
Come on.
Ayo.
Tell every unit to stand by and wait for my orders.
Beritahukan setiap unit untuk bersiap dan menunggu perintah saya.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
All units stand by and wait for orders.
Semua unit bersiaga dan menunggu perintah.
Repeat. All units stand by and wait for orders.
Ulangi. Semua unit bersiaga dan menunggu perintah.
Follow me.
Ikuti aku.
(Jett, Punn barged into the party.)
(Jett dan Punn menerobos masuk ke pesta.)
Hey.
Hai.
Hey, let’s go over there next.
Hei, ayo kita ke sana selanjutnya.
Hey!
Hai!
Mekhin!
Mekhin!
Come on, you quack doctor!
Ayolah, dokter gadungan!
Use your power to heal yourself.
Gunakan kekuatanmu untuk menyembuhkan dirimu sendiri.
I’ve already used my power a lot.
Aku sudah banyak menggunakan kekuatanku.
Slowly get up.
Bangunlah perlahan-lahan.
You really messed with me last time
Kamu benar-benar mengacaukanku terakhir kali
when you stormed into my bar.
ketika kau menyerbu masuk ke barku.
Do you have any idea how much I had to pay for the damages?
Tahukah Anda berapa banyak yang harus saya bayar atas kerusakannya?
And the economy sucks right now, you jerk!
Dan ekonomi sedang buruk sekarang, dasar brengsek!
Ordinary humans like you
Manusia biasa seperti kamu
can never defeat an immortal clan like us.
tidak akan pernah bisa mengalahkan klan abadi seperti kita.
It’s alright, Ciar.
Tidak apa-apa, Ciar.
You rest with Mekhin.
Anda beristirahat dengan Mekhin.
I’ll take it from here.
Saya akan melanjutkannya dari sini.
Mr. Ramil, get yourself together.
Tuan Ramil, tenangkan dirimu.
Mr. Ramil!
Tuan Ramil!
Push yourself.
Paksa dirimu sendiri.
Punn!
Punn!
Are you okay, Punn?
Apa kamu baik-baik saja, Punn?
I’m fine.
Saya baik-baik saja.
Don’t kill them.
Jangan bunuh mereka.
Only if you let me use my powers on them.
Hanya jika kau biarkan aku menggunakan kekuatanku pada mereka.
Go ahead.
Teruskan.
Punn,
Punn,
I only ordered them to drop their weapons
Saya hanya memerintahkan mereka untuk menjatuhkan senjata mereka
and go home.
dan pulang ke rumah.
Mr. Ramil,
Tuan Ramil,
you can’t go in there.
kamu tidak bisa masuk ke sana.
I won’t leave them.
Aku tidak akan meninggalkan mereka.
Jett will never stop
Jett tidak akan pernah berhenti
until he kills you.
sampai dia membunuhmu.
It’s okay, Punn.
Tidak apa-apa, Punn.
Wait for me here.
Tunggu aku di sini.
I’ll be back as soon as I can.
Saya akan kembali secepatnya.
No, I’m going with you.
Tidak, aku akan pergi bersamamu.
You’re too slow for a master of speed.
Anda terlalu lambat untuk seorang ahli kecepatan.
Mr. Jett.
Tuan Jett.
Why welcome your guest with that face?
Mengapa menyambut tamu Anda dengan wajah seperti itu?
Are you still upset about the painting?
Apakah Anda masih kesal dengan lukisan itu?
No need to beat around the bush like last time.
Tidak perlu bertele-tele seperti terakhir kali.
Just tell me what you want.
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
It’s not you I want to talk to.
Bukan kamu yang ingin kuajak bicara.
Then talk to me.
Kalau begitu, bicaralah padaku.
We’ve never had any problems before.
Kami tidak pernah punya masalah sebelumnya.
Why are you killing so many of my clan members?
Mengapa kau membunuh begitu banyak anggota klanku?
Please don’t act like a hero who’s never had blood on your hands.
Tolong jangan bertindak seperti pahlawan yang tidak pernah berlumuran darah.
Vampires have been hunting humans and drinking their blood forever.
Vampir telah memburu manusia dan meminum darah mereka selamanya.
The race that exploits
Ras yang mengeksploitasi
and kills people needs to be wiped out.
dan membunuh orang harus dibasmi.
How is that different from humans hunting animals for food?
Apa bedanya dengan manusia yang memburu hewan untuk makanan?
Shut up, butler.
Diam, kepala pelayan.
I’m not talking to you.
Aku tidak berbicara kepadamu.
You must have a personal grudge against me.
Anda pasti mempunyai dendam pribadi terhadap saya.
What did you tell him now?
Apa yang kamu katakan padanya sekarang?
I figured it out on my own.
Saya menemukan jawabannya sendiri.
Punn never wanted to betray you guys.
Punn tidak pernah ingin mengkhianati kalian.
If he hadn’t betrayed me,
Jika dia tidak mengkhianatiku,
you wouldn’t be standing here.
Anda tidak akan berdiri di sini.
It’s all your fault, Punn.
Ini semua salahmu, Punn.
You didn’t kill Ramil,
Kamu tidak membunuh Ramil,
so I’m going to kill him myself.
jadi aku akan membunuhnya sendiri.
No, Punn!
Tidak, Punn!
You still want to help him?
Anda masih ingin membantunya?
I’m not sure.
Saya tidak yakin.
About what?
Tentang apa?
The timing. Mr. Ramil was trapped inside the painting for a hundred years.
Waktunya. Tuan Ramil terperangkap di dalam lukisan itu selama seratus tahun.
How could he have killed everyone at the Michael Orphanage?
Bagaimana dia bisa membunuh semua orang di Panti Asuhan Michael?
That was 10 years ago.
Itu 10 tahun yang lalu.
But you’re the one who told me about that necklace.
Tapi kaulah yang memberitahuku tentang kalung itu.
I told you I saw the necklace before,
Sudah kubilang aku melihat kalung itu sebelumnya,
but I’m not sure if it was him that night
tapi aku tidak yakin apakah itu dia malam itu
and I’m not even sure
dan aku bahkan tidak yakin
what really went down.
apa yang sebenarnya terjadi.
Neither are you guys.
Kalian juga tidak.
We were children.
Kami masih anak-anak.
Our memories as children could be wrong, Jett.
Ingatan kita saat anak-anak bisa saja salah, Jett.
Isn’t that right?
Benar kan?
Isn’t that right, Elise?
Benar kan, Elise?
Stop stalling for time.
Berhentilah mengulur waktu.
You may have misunderstood,
Anda mungkin salah paham,
but I founded the Hunters to kill them.
tetapi saya mendirikan para Pemburu untuk membunuh mereka.
If you don’t move,
Jika kamu tidak bergerak,
I’ll kill you along with them.
Aku akan membunuhmu bersama mereka.
Kill him, Elise!
Bunuh dia, Elise!
Mr. Ramil!
Tuan Ramil!
Master!
Menguasai!
No!
TIDAK!
I heard a lot of people coming this way.
Saya mendengar banyak orang datang ke sini.
Can you use your power to heal yourself?
Bisakah kamu menggunakan kekuatanmu untuk menyembuhkan dirimu sendiri?
Then can you help him escape, Mr. Punn?
Kalau begitu, bisakah Anda membantunya melarikan diri, Tuan Punn?
It’s not safe here.
Tidak aman di sini.
What about you, Methus?
Bagaimana denganmu, Methus?
Don’t worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
I’ll buy you some time.
Aku akan memberimu waktu.
Can you please go heal yourself and hurry back?
Bisakah kamu segera menyembuhkan dirimu dan kembali?
You mean you want me to go inside—
Maksudmu kau ingin aku masuk ke dalam—
Yes.
Ya.
Please help him, Mr. Punn.
Tolong bantu dia, Tuan Punn.
Mr. Ramil.
Tuan Ramil.
Sit here.
Duduk di sini.
There he is!
Itu dia!
Mr. Ramil.
Tuan Ramil.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
I saw him just now.
Saya baru saja melihatnya.
Hey!
Hai!
Mr. Ramil.
Tuan Ramil.
Mr. Ramil, are you okay?
Tuan Ramil, apakah Anda baik-baik saja?
The wound on your chest looks really bad.
Luka di dadamu kelihatannya sangat parah.
If I can’t take it anymore,
Jika aku tidak dapat menahannya lagi,
will you carry me?
maukah kamu menggendongku?
Don’t joke, Mr. Ramil.
Jangan bercanda, Tuan Ramil.
I still don’t know where to take you next.
Aku masih belum tahu ke mana aku harus membawamu selanjutnya.
Let’s get out of here.
Ayo keluar dari sini.
There’s a place in the forest.
Ada suatu tempat di hutan.
We’ll stay there.
Kami akan tinggal di sana.
Mr. Ramil.
Tuan Ramil.
You seem to have a fever,
Kamu tampaknya demam,
but your body feels ice cold.
tetapi tubuhmu terasa sedingin es.
I’m probably dying.
Aku mungkin sedang sekarat.
No.
TIDAK.
I’m already dead.
Aku sudah mati.
Don’t joke.
Jangan bercanda.
I’m worried about you.
Aku khawatir padamu.
I’m glad you’re worried about me.
Aku senang kamu khawatir padaku.
But I don’t like to see you in danger.
Tapi aku tidak suka melihatmu dalam bahaya.
These are the typical symptoms of injured vampires.
Ini adalah gejala khas vampir yang terluka.
My body is cold because of the wound.
Tubuhku dingin karena luka itu.
But after that…
Tapi setelah itu…
What happens next?
Apa yang terjadi selanjutnya?
The fever will go down and I’ll recover.
Demamnya akan turun dan saya akan pulih.
So that means I have to give you a sponge bath to bring the fever down.
Itu artinya aku harus memandikanmu dengan spons untuk menurunkan demammu.
Then you’ll recover, right?
Kalau begitu kamu akan sembuh, kan?
No, you have to cuddle me all night so I can recover.
Tidak, kamu harus memelukku sepanjang malam agar aku bisa pulih.
Now get well soon.
Semoga cepat sembuh.
I’ll recover as soon as I can.
Saya akan pulih secepatnya.
I thought you said if I cuddled you all night, you’d get better.
Kupikir kau bilang kalau aku memelukmu sepanjang malam, kau akan membaik.
But you seem worse.
Tapi kamu tampaknya lebih buruk.
You tossed and turned last night.
Kamu gelisah dan gelisah tadi malam.
I couldn’t cuddle you tightly.
Aku tidak bisa memelukmu erat.
Come, let me cuddle you again.
Kemarilah, biarkan aku memelukmu lagi.
You don’t seem to be getting better.
Sepertinya keadaanmu tidak kunjung membaik.
I’m sorry, Mr. Ramil,
Maaf, Tuan Ramil,
for being the cause of everything.
karena menjadi penyebab segalanya.
Don’t blame yourself, Punn.
Jangan salahkan dirimu sendiri, Punn.
We don’t know what caused this.
Kami tidak tahu apa penyebabnya.
But no matter what it is,
Tapi tidak peduli apa pun itu,
we’ll resolve it together.
kita akan menyelesaikannya bersama.
I’m thinking of going into the forest to see if there’s any herb that can ease your pain.
Aku sedang berpikir untuk pergi ke hutan untuk melihat apakah ada tanaman herbal yang dapat meringankan rasa sakitmu.
If you’re going into the forest,
Jika kamu pergi ke hutan,
please be careful.
harap berhati-hati.
The Forest of Greenmoore is no ordinary place.
Hutan Greenmoore bukanlah tempat biasa.
It’s a magical forest.
Itu hutan ajaib.
It’s also where the woman who cursed and trapped me inside the painting lives.
Di situlah wanita yang mengutuk dan menjebakku di dalam lukisan itu tinggal.
She’s the Mother of Demons, Lilith.
Dia adalah Ibu Para Iblis, Lilith.
You shouldn’t touch other people’s stuff without permission.
Anda tidak boleh menyentuh barang milik orang lain tanpa izin.
You don’t need to look for any herbs in this forest.
Anda tidak perlu mencari tumbuhan apa pun di hutan ini.
The Forest of Greenmoore doesn’t have any plants that can cure a vampire’s fever.
Hutan Greenmoore tidak memiliki tanaman yang dapat menyembuhkan demam vampir.
You know Mr. Ramil is injured.
Anda tahu Tuan Ramil terluka.
I see your future, Punn Winnala.
Aku melihat masa depanmu, Punn Winnala.
You came here with him.
Kamu datang ke sini bersamanya.
I saw it coming.
Saya melihatnya datang.
Can you cure Mr. Ramil?
Bisakah Anda menyembuhkan Tuan Ramil?
Not me,
Bukan aku,
but his curse breaker, Punn Winnala.
tapi pemecah kutukannya, Punn Winnala.
I’m only the spinner of the wheel of fate between you and him.
Aku hanya pemutar roda takdir antara kamu dan dia.
Nothing more.
Tidak ada lagi.
With the blood of his curse breaker and the utterance of his name,
Dengan darah pemecah kutukannya dan ucapan namanya,
the curse that has bound him shall vanish.
kutukan yang mengikatnya akan lenyap.
His curse breaker will be the one he loves for eternity.
Pemecah kutukannya akan menjadi orang yang dicintainya selamanya.
Do you know why I told Ramil how to break the curse?
Tahukah kamu mengapa aku memberi tahu Ramil cara mematahkan kutukan itu?
Because he never had anyone who loved him.
Karena dia tidak pernah memiliki siapa pun yang mencintainya.
He never loved anyone.
Dia tidak pernah mencintai siapa pun.
When I cursed him, I knew
Ketika aku mengutuknya, aku tahu
he’d never be able to break it.
dia tidak akan pernah bisa memecahkannya.
But then I saw you in my vision,
Tapi kemudian aku melihatmu dalam penglihatanku,
so…
Jadi…
I decided to put myself on the line with him and you.
Aku memutuskan untuk mempertaruhkan diriku antara kamu dan dia.
Only the blood of someone a vampire loves can break any curse placed upon them.
Hanya darah seseorang yang dicintai vampir yang dapat mematahkan kutukan apa pun yang menimpa mereka.
So, it might be possible to cure him.
Jadi, mungkin saja dia bisa disembuhkan.
Would you like to prove it?
Apakah Anda ingin membuktikannya?
If it can save Mr. Ramil, I will try.
Jika itu bisa menyelamatkan Tuan Ramil, saya akan mencobanya.
In that case, let me give you a warning.
Kalau begitu, izinkan saya memberi Anda peringatan.
An injured vampire might not be able to control himself.
Vampir yang terluka mungkin tidak dapat mengendalikan dirinya.
If you want to prove the love you have for each other,
Jika Anda ingin membuktikan cinta yang Anda miliki satu sama lain,
you may have to struggle to survive against his instincts.
Anda mungkin harus berjuang untuk bertahan hidup melawan nalurinya.
Thank you.
Terima kasih.
The Greenmoore you’re in right now
Greenmoore tempat Anda berada saat ini
is just a simulation inside the painting I trapped Ramil in.
hanyalah simulasi di dalam lukisan tempat saya menjebak Ramil.
Everything here is limitless.
Segala sesuatu di sini tidak terbatas.
Time outside has no effect on this place.
Waktu di luar tidak berpengaruh pada tempat ini.
Here, everything is eternal.
Di sini, semuanya abadi.
I see your future.
Saya melihat masa depanmu.
This is just the beginning.
Ini baru permulaan.
But don’t worry. You two will pass this test.
Tapi jangan khawatir. Kalian berdua pasti lulus ujian ini.
I wish you good luck, Punn Winnala.
Saya doakan semoga beruntung, Punn Winnala.
Thank you for setting me free.
Terima kasih telah membebaskanku.
Punn, what happened?
Punn, apa yang terjadi?
Mr. Ramil!
Tuan Ramil!
Mr. Ramil, open the door!
Tuan Ramil, buka pintunya!
Mr. Ramil, open the door and let me in!
Tuan Ramil, buka pintunya dan biarkan saya masuk!
No!
TIDAK!
I don’t want to drink your blood.
Aku tidak ingin meminum darahmu.
You have to let me in.
Anda harus mengizinkan saya masuk.
I’m not afraid of you.
Aku tidak takut padamu.
No! No!
Tidak, tidak!
I can’t do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
If you come near me, you’ll be in danger.
Jika kau mendekatiku, kau akan berada dalam bahaya.
No, Mr. Ramil.
Tidak, Tuan Ramil.
Leave me here.
Tinggalkan aku di sini.
Run far away!
Lari sejauh-jauhnya!
No, Mr. Ramil.
Tidak, Tuan Ramil.
I’m not afraid of anything.
Saya tidak takut pada apa pun.
You have to drink my blood.
Kamu harus meminum darahku.
I can’t stop my thirst for blood.
Aku tak dapat menghentikan dahagaku terhadap darah.
No, Mr. Ramil.
Tidak, Tuan Ramil.
I’m not leaving you!
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Open the door for me!
Bukakan pintunya untukku!
Mr. Ramil!
Tuan Ramil!
No, Mr. Ramil! Let go!
Jangan, Tuan Ramil! Lepaskan!
Don’t, Mr. Ramil!
Jangan, Tuan Ramil!
Get yourself together!
Tenangkan dirimu!
It’s me! Mr. Ramil!
Ini aku! Tuan Ramil!
Mr. Ramil!
Tuan Ramil!
Hey!
Hai!
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
I’ll protect you.
Aku akan melindungimu.
Mr. Ramil, don’t do that.
Tuan Ramil, jangan lakukan itu.
Don’t come any closer!
Jangan mendekat!
Mr. Ramil.
Tuan Ramil.
I’m here, Mr. Ramil.
Saya di sini, Tuan Ramil.
I’m not going anywhere.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Punn.
Punn.
Punn!
Punn!
Punn, stay with me!
Punn, tetaplah bersamaku!
Look at me, Punn!
Lihat aku, Punn!
Wake up! Don’t fall asleep!
Bangun! Jangan tertidur!
I love you, Punn.
Aku mencintaimu, Punn.
I love you too, Mr. Ramil.
Aku juga mencintaimu, Tuan Ramil.
Punn.
Punn.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I couldn’t control myself and ended up hurting you.
Aku tidak bisa mengendalikan diri dan akhirnya menyakitimu.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
Don’t feel guilty.
Jangan merasa bersalah.
I’m just glad you’re okay now.
Aku senang kamu baik-baik saja sekarang.
I’ve been waiting to hear those words all along.
Aku sudah lama menunggu untuk mendengar kata-kata itu .
What words?
Kata-kata apa?
That you love me.
Bahwa kau mencintaiku.
I love you, Mr. Ramil.
Aku mencintaimu, Tuan Ramil.
Let’s get out of here.
Ayo keluar dari sini.
I don’t want to run away from problems anymore.
Saya tidak ingin lari dari masalah lagi.
I want to go back and face them.
Saya ingin kembali dan menghadapi mereka.
I want to make things right.
Saya ingin memperbaiki keadaan.
And I want you, Mr. Ramil.
Dan saya menginginkan Anda, Tuan Ramil.
Of course. I’ll go anywhere with you.
Tentu saja. Aku akan pergi ke mana pun bersamamu.
Punn, no matter what happens from now on,
Punn, tidak peduli apa yang terjadi mulai sekarang,
I promise I won’t let go of your hand.
Aku berjanji tidak akan melepaskan tanganmu.
I’ll stay by your side forever.
Aku akan tetap di sisimu selamanya.
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA ANTIQUE BELI, JUAL, PERBAIKAN & KONSERVASI
Hey, Punn!
Hai, Punn!
Oh?
Oh?
Why did he leave the light on?
Mengapa dia membiarkan lampunya menyala?
(Sorry, it’s not possible to reach the number you’ve dialed…)
(Maaf, nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi …)
What do you think you’re doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
These vampires
Para vampir ini
are my family!
adalah keluargaku!
You’re my family too, Punn.
Kau juga keluargaku, Punn.
I feel bad for being the reason you guys are fighting.
Aku merasa tidak enak karena menjadi alasan kalian bertengkar.
We’ve talked about this.
Kita sudah membicarakan hal ini.
Pokpong hasn’t been home in a while.
Pokpong sudah lama tidak pulang.
Have you called or contacted him at all?
Apakah Anda sudah menelepon atau menghubunginya?
Did Pokpong not come to work today?
Apakah Pokpong tidak masuk kerja hari ini?